ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ) ลายเซ็น ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวดวงดาว คันหาญ)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมจิตร์ อนากาศ)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางนิตยา อุตรศักดิ์)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายอรภิชาติ สี่แจ่ม)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายพิศ ญาณะ)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสักษลักษณ์ วัลลภา)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายรังสรรค์ หลวงสุวรรณ)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายประพล สุรมชัย)

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางภนิษฐา คำปา)

สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด